[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver vídeo post partido un partido muy
malo ayer el partido donde el athletic
venía de jugar el jueves venía con bajas
importantes sobre todo la principal la
de Nico Williams su mejor jugador y uno
de los mejores jugadores de la liga no
sé quién leía el otro día decir que Nico
William no le parecía un
jugador por el que apostar pues chico no
sé yo deo ver otro fútbol O sea me
parece de los mejores
jugadores cinco mejores jugadores de la
liga pero seguro seguro
vamos pero bueno para gustos los colores
Eh bueno El caso es que era un buen día
ellos eufórico pero cansados un buen día
para para ganar
para no sé tener seguir con buenas
sensaciones después de dos partidos más
o menos buenos el último muy bueno y en
Nápoles bastante Bueno a ratos Eh Pues
no ya no otro partido sí que marcado por
las lesiones hablaremos de ello
pero que tienes que dar más tienes que
dar más en todos sentidos o sea para mí
ya para mí todo el todo el mal parte de
de esa parte derecha que volvió aljo
derecha eh kundé Araujo de ahí no sale
el balón de ahí es imposible que salga
el balón especialmente cone de lateral
derecho es que no o sea es que
no insisto yo cuando fichamos a kundé
por 60 o 70 millones yo que sé cuánto se
pagó
eh que decía no es que saca bien el
balón Pues a mí no me parecía que sacara
vi el balón y se está viendo y tenemos
un problema grave ahí eh tengo ganas de
ver un día no hace falta que sea contra
el Nápoles pero tengo ganas de ver un
día cancelo en la derecha o Héctor for
en la derecha y cancelo en la izquierda
o Héctor for en la izquierda y Araujo Y
cubar sí y seguro que fluye mucho mejor
el el balón Estoy totalmente seguro
bueno eh En fin Whatever el tema
importante del día las
lesiones para acabar el partido decir
que no se chut ni una vez en la segunda
parte ni un chute y incluso al final se
han visto imagenes de chavi mandando a
tomar por culo a los jugadores porque ni
se intentó colgar el balón arriba no sé
es que no no sé tío No sé
eh mand a tomar por culo literal eh que
lo dice literal idos os a tomar por culo
en realidad es idos con d idos a tomar
por el culo se escribe con d cuando es
imperativo
eh En fin después de este pequeño apunte
eh de cultura general de
ortografía pues decir que el tema eh
Pedri sobre todo vale porque lo de fre
Jong es un el guince Parece ser que
estará un mes de baja o no se sabe eh
per han dicho cuatro o se semanas otra
vez
eh No sé qué Siempre dices lo mismo
boral no sé qué estaba hablando con dos
amigos míos un osteópata y ot fisio
eh Porque hay gente dice no es que la
lesión puede ser Crónica
eh claro yo no sabía esto lo he
aprendido hoy que crónico es algo un
dolor crónico es algo que lleva más de 6
meses por ejemplo no si te duele algo
más de 6 meses es crónico no lo cual no
s significa que sea para toda la vida no
significa que no tenga cura eh Cuál es
la circunstancia Pedri Pedri tiene 21
años es que tiene 21 años Pedri O sea no
nos volvamos locos porque Pedri tiene 21
años
eh lleva desde los 17 Desde esa primera
temporada famosa en que jugó no sé si 52
partidos con prórrogas luego jugó el
mundial luego jugó eh las olimpiadas y
bueno jugó absolutamente todo y se
reventó empezó la siguiente temporada se
lesionó cada vez que falta Pedri es un
drama Pedri es el mejor jugador del
equipo con mucha diferencia es el que
tiene más clase recuerdo una vez más
tiene 21
años es una maravilla como juega fútbol
como mueve al equipo cuando está
bien cuando no está bien sigue siendo el
mejor o sea esto es como lo que decía mi
amigo de el mejor jugador del mundo es
Messi el segundo mejor jugador del mundo
es Messi cojo y el tercer mejor jugador
del mundo es Messi en la grada Pues con
Pedri en el barza pu lo mismo el mejor
jugador del barza es Pedri y el segundo
mejor jugador del barza es Pedri medio
lesionado eh Qué pasa Qué dicen fisios
qué dicen osteópatas Pues dicen que esto
puede venir
de de mil causas de infección bucal de
preparación física ineficiente de mal
de bueno Y luego mucho de la cabeza de
que él claramente tiene miedo a chutar
tiene miedo a
romperse qué habrá que hacer insisto 21
años 21 años se tiene todo la vida por
delante habrá que uno darle descanso el
tiempo que
necesite y pues poner a todos los
mejores profesionales a posición Y si
cuando digo los mejores me refiero a los
mejores porque si no le encuentran lo
que tiene y va a estar así ha habido
muchísimos jugadores que les ha pasado
lo mismo recuerdo en su época Ivan de la
peña
recuerdo mucho más reciente dembélé que
se lesionado mil veces cuánto hace que
no se lesiona dembélé Pues porque le
andado con la tecla o por lo que sea
pues ya no se lesona denb en el psy
lleva todo el año jugando
bueno Messi al principio o sea Messi
hablamos antes de Messi Messi se
lesionaba
muchísimo Messi la primera Champions la
de Ronaldinho no puede jugar a partir de
semifinales eh hace el partidazo ese
contra el Chelsea se lesiona y ya no
juega
más es clave en esa Champions pero no
puede jugar ni semifinal ni final porque
está lesionado y siemprea lo mismo
siempre era musculatura que se está
formando todavía
y explosividad no es el caso de Pedri no
es tan explosivo Pero bueno Pedri quizás
Sería más parecido a Ivan de la peña que
bueno no son los mismos físicos eh pero
eh lo p de ejemplo de jugadores que sean
siempre Bueno pues lle un momento que ya
no s leonan siempre porque entre ellos
mismos entiendo que buscarían sus
soluciones y el club que debería ser el
que aportar soluciones principalmente
pues
encontraron Cómo evitarlo Bueno no sé
insisto a mí me pareció ayer de muy mal
gusto me pareció asqueroso gente
diciendo o sea sale Pedri lesionado se
lesionado Se va llorando al banquillo
gente Twitter vender ID de la [__] tío
ID de la [__] en serio y la [__]
Eh vender a kundé fry de jón si hace
falta los que sea Rafa bueno todos los
que ha tenido por supuesto No renovar a
ao Félix bueno
Eh bueno si se pudiera evitar pues pagar
todas las comisiones que pagamos si se
puede evitar los chanchillos estos de
traer a chavales de Brasil que han
metido 10 goles Pues bueno no sería
mejor todo si la sol vender a Pedri lo
dudo muchísimo pero bueno en todo caso
Tampoco me parece de buen gusto como
aficionado un minuto después de que se
lesione expresarlo así en fin cada uno
cada uno es como es
eh decepción ayer Sobre todo ahora vamos
a ver el genio de los banquillos que
hace
con contra el napoles sobre todo vamos a
ver si juega Félix vamos a ver si juega
Fermín vamos a
ver si adelanta cancelo que no creo
porque tampoco hay lateral izquierdo
vamos a ver
eh Qué
hace Pero bueno está está
complicado parecía que volvíamos a
alevantar el ánimo un poco pues no otra
vez nos vamos para abajo en fin eh este
viernes ya jug contra el
mallorca hoy hacemos barcan aletas ya se
puede antes subíamos el programa a
YouTube no se podía sin imágenes ahora
ya veamos creo que dos o tres creo que
dos subiendo con imágenes os lo
recomiendo
verdad hoy programa número 23 el 23 de
Iván de Peña casualmente
y de verdad os lo recomiendo que lo
veáis y os suscribáis No es que me cae
mal no sé qué es que me cae no sé cuánto
bueno y somos mucha gente somos cuatro
personas cada uno con su opinión
muchísimas no estamos de acuerdo y me
parece que es sano Porque si estamos de
acuerdo en todo Pues sería un poco
aburrido en fin amigos nos aburr más el
viejo cerf so
tira preocupado Pero bueno vamos a ver
cómo acaba esta esta
temporada clave pasar contra el n por
favor vamos en
[Música]
bueno
y